# УПК РФ Глава 30. НАПРАВЛЕНИЕ УГОЛОВНОГО ДЕЛА С ОБВИНИТЕЛЬНЫМ ЗАКЛЮЧЕНИЕМ ПРОКУРОРУ \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: УПК РФ — Уголовно-процессуальный кодекс
> Scraped: 2026-04-27

# УПК РФ Глава 30. НАПРАВЛЕНИЕ УГОЛОВНОГО ДЕЛАС ОБВИНИТЕЛЬНЫМ ЗАКЛЮЧЕНИЕМ ПРОКУРОРУ

- Статья 215. Окончание предварительного следствия с обвинительным заключением
- Статья 216. Ознакомление потерпевшего, гражданского истца, гражданского ответчика или их представителей с материалами уголовного дела
- Статья 217. Ознакомление обвиняемого и его защитника с материалами уголовного дела
- Статья 218. Протокол ознакомления с материалами уголовного дела
- Статья 219. Разрешение ходатайства
- Статья 220. Обвинительное заключение
